 Oui, Jean, allez-y comment tu vois.
 Ok, c'est le logo de ce que ce qu'on veut faire.
 Mais, je vais encore établer au cas des charges.
 C'est quelque chose de simple qu'on veut.
 C'est un site, c'est un massage à domicile.
 On veut faire des massage à domicile.
 Donc, on veut créer le genre de site web pour que les gens puissent savoir c'est qu'elle s'est fait.
 Donc, on veut faire un site pour s'entrer tant que bon.
 Tu vois, il suffit de créer quelque chose.
 Tu vois, tu vas faire quelque chose d'un site web.
 Le client, tu vois, ce qui est son nom, c'est un peu non.
 Et je vais dire, c'est un niveau de téléphone, tu vois.
 C'est un niveau de téléphone qu'on va faire.
 Et puis, ensuite, avant de constituer un site, c'est un niveau de téléphone, tu vois.
 Et si il constitue un site, il va découvrir le fond du massage.
 Et puis, il est gentil, il est individuel.
 Tu vois, il est plus d'amener à tirer.
 Tu vois, c'est plus d'amener à tirer le client.
 Il va peut-être avoir consulté.
 Et il y a une page sur laquelle.
 Et cette dernière, il ira sur ça.
 Et il y aura la code de la personne non, et le numéro non.
 Le numéro de la personne, le numéro de la personne.
 Et le numéro de la personne, tu vois un peu.
 C'est un truc simple pour quand on veut.
 Tu comprends?
 Ok.