 o CIT-12, esse é um pouco de Porsche,
 se vai fazer, então a gente vai fazer o CIT-12,
 essa eu não sei o如何.
 E se você quer, o CIT-11...
 Ela é надido, que a gente pode começar...
 Que eu quero me fazer, o CIT-12.
 Então, o CIT-18 vai se começar,
 o CIT-11.
 É sido uma primeira capitalista,
 que vai colocar o SRC 12,
 eu já estou em CIT-11,
 então eu membro,
 de telefone, tudo a, foi novos de telefone, foi novos de telefone, foi novos de telefone.
 É bom, a gente precisa de avanços constitucidos, é não que não, foi novos de telefone.
 E se constitucidos, vai descobrir o telefone do massáio de água.
 É o país em que a gente ensinou o exemplo que o custo da manhã tirou.
 E querem arrive ao escrinyamento.
 Acredava a constituir o ânipagem que cira que acelcia e Guys.
 E здесь na internet.
 E aí lá.
 Aí da poda, né?
 No連... no orel business.
 No orel business.
 A gente o orel business é no orel business.
 No orel business é no orel business.
 vamos ver em cima do canal com a viva, viva, viva, viva, viva, viva.